Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 13]
Não!
O que estás a fazer?
Enquanto Su Qingran viver,
Não haverá paz.
A princípio, irá vendê-la
à Casa da Begónia.
O objetivo era humilhá-la,
para que não pudesse regressar à família Su.
Mas, inesperadamente,
tornou-se a princesa herdeira.
e opôs-se a mim em todas as ocasiões.
Livre-se dela rapidamente.
antes que as coisas se descontrolem.
Acho que perdeu a cabeça.
Quer que eu mate a princesa herdeira?
Sabe o quão fortemente guardado é o local?
Se eu entrar,
Vou ser fuzilado como um porco-espinho.
Só quer um novo amor, não é?
Fale sem rodeios.
Não fique a dar voltas.
Coisa inútil.
Será suficiente?
Pode me soltar agora?
Também
está aqui para investigar Ye Changyuan?
Você atraiu-me para cá de propósito.
Você é realmente inteligente.
Uma vez que os nossos objetivos estão alinhados,
Por que não trabalhar em conjunto?
O que diz?
Que poder negocial tem
comigo?
Eu sei o seu segredo.
Bom.
Ainda não conseguimos lidar com Ye Changyuan.
Quero usá-lo como isco.
Para pescar um peixe maior.
Trabalhámos juntos
para seguir o rasto de Ye Changyuan.
Depois,
Cada um leva o que precisa.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Wanyan Jin está de facto a planear
agir contra Su Guang.
Espera até ele matar Su Guang.
Depois encontrarei outra oportunidade.
Para obter o livro de contas.
Meu Senhor,
Será que vamos mesmo trabalhar
com a princesa herdeira?
Primeiro preciso de garantir a segurança dela.
Não deixe que a imprudência dela...
arruinar o meu plano.
Acho que
Não está apenas a tentar conquistá-la.
Então porquê?
Tem sentimentos pela princesa herdeira
e preocupa-se com a sua segurança.
Bai Ling
Bata-lhe dez vezes com um pau.
Sim, meu senhor.
Meu Senhor, já não me atrevo
a falar de forma leviana.
Wanyan-Jin
Tem saído cedo
e regressado tarde ultimamente.
Definitivamente, algo está a acontecer.
Qing Ran.
Onde esteve nestes últimos dias?
Tratar de assuntos oficiais.
Não sei que tipo
de assunto oficial tratar.
Deve ser tratado na Begonia House.
Casa das Begónias?
Esteve na Begonia House
nos últimos dias?
Qingran, talvez não saiba disso.
Jin ficou obcecado recentemente.
com música e dança por lá.
Insiste em comparecer todos os dias
para demonstrar apoio.
Considerando a sua condição,
Mesmo que quisesse ir,
não conseguiria aproveitar.
Desde que ele esteja disposto a voltar para casa,
isso basta.
Qingran, você é realmente compreensiva.
Eu sou a mulher dele.
É a pessoa mais próxima de mim.
Não importa o que ele faça,
Sempre o apoiarei.
Certo?
Mel.
É realmente compreensivo(a).
Qi,
Tem mais alguma coisa a dizer?
Hum.
Este Su Qingran
não só tem um rosto
tão repulsivo como o de Wen Yueqian,
Mas ela é tão insuportável como ela.
Fale.
O que descobriu
na Begonia House nestes últimos dias?
O que há para descobrir lá fora?
Eu estava lá apenas
para apreciar a música e a dança.
As suas palavras não condizem com as suas ações.
Disse que quer cooperar comigo,
Mas, na verdade, não me diz nada.
Está a pensar demais.
Onde esteve Wanyan Jin escondido?
Por que é ela?
Alguém,
Tragam aquela senhora aqui.
Não deixe que os outros o vejam.
Posso perguntar?
Qual é o seu nome?
Não é a senhorita Qianyue?
Voltou a exercer a sua antiga profissão?
Tudo isto porque
que o meu marido me deixa sozinha
num quarto vazio todas as noites,
Assim, não me resta outra opção
senão encontrar algo para me divertir.
Qingran,
Está a expressar o seu descontentamento
comigo?
Wanyan Jin, já chega.
Por favor, coopere comigo.
Disse que veio aqui
não para investigar o caso.
Cuspa logo.
O que descobriu
sobre Ye Changyuan?
Ye Changyuan parece ser músico
na Casa Begónia.
Mas, nos bastidores,
trafica pólvora.
Tráfico de pólvora?
Assim, Su Guang, Ye Changyuan
e Concubina Gong...
Se for esse o caso,
Para demonstrar a minha sinceridade,
Vou apresentar-vos um bom espetáculo.
Estou muito ansioso por isso.
[Meu amor, vejo-te esta noite
no Carefree Inn. Por Xi]
Então, este é o programa bom?
Você mencionou?
Você realmente esconde muito bem os seus talentos.
Preciso de te incomodar.
Para colocar esta carta na mesa do meu pai.
Esta noite, por favor, junte-se a mim
para assistir a este grande programa.
Que tal?
Pousada Despreocupada.
Vemo-nos lá.
Meu amor,
Vemo-nos hoje à noite no Carefree Inn.
Ansiosa por momentos doces.
Não perca. Por Xi.
Estamos casados ​​há muito tempo.
E ainda joga esses jogos.
Alguém.
Prepare a sopa de goji e rim de borrego.
e os comprimidos que repõem a vitalidade.
Sim, mestre.
[Tambores Yuancheng]
[Pousada Despreocupada]
Hoje, vamos experimentar algo diferente.
Tem um cheiro tão bom.
Cubra isso.
Tudo bem, querida.
O que disser é lei.
Espere aqui por mim.
Sua raposinha esperta.
Deixe-me ver para onde vai.
Certifique-se de que se esconde bem.
Venha buscar-me.
Vamos ver como escapa das minhas garras.
Vamos ver onde consegue esconder-se.
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]